どんでんがえし 出たとこ勝負
역전되면서 단판 승부
狙うは一等賞
1등을 노린 거야
I can feel it
どんな時だって光を信じてる
항상 그 빛을 믿을 거야
『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
루디 : Looddy
『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
握りしめた夢が
강하게 품은 꿈이
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に
강하게 품은 꿈이 무너져 내릴 때만
しめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って
품은 꿈이무너져 내릴 때만 문득
夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
꿈이무너져 내릴 때만 문득 생각나
こぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
무너져 내릴 때만 문득 생각나
あいつのあの優しい顔
평온한 낯짝을 했던 그놈 때문에
胸の奥がまた強くなれるの
가슴이 다시 강하게 요동치더라
ブッキラボウの心に fire
무뚝뚝한 마음에 fire
グットくる明日を掴みたいんだ
감동적인 여명을 느끼고 싶어
まだ見ぬ世界は怖くない
아직 보지 못한 세상은 안 두려워
信じた未來でしょ
미래를 믿었잖아
ほら Let's try
자, Let's try
数えきれないあの涙はそうさ
셀 수 없이 많은 눈물은 아마
虹に変わるたろう
무지개가 되겠지
押さえきれない悲しみも
주체할 수 없는 서러움도
いつかは抱きしめられるかな
언젠가는 쓸어내릴 수 있을까?
ヤワなハートが疼きだしたら
미약한 마음이 아파진다면
ありったけ明日にキスしてあげよう
있는 힘껏 아침을 향해 키스해봐
震えたままの小さな拳を強くまた握って
흔들리는 작은 주먹을 다시 강하게 받치며
どんでんがえし 出たとこ勝負
역전되면서 단판 승부
狙うは一等賞
1등을 노린 거야
I can feel it
どんな時だって光を信じてる
항상 그 빛을 믿을 거야
안녕하세요
cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페의 Looddy에용
애니메이션은 즐거운 마음으로!
cafe.naver.com/narutosmi
자막에 있는 제작자 네임을 지우지 말고!
늘상 행복하기를 빕니다~!
《두 만화경》
제츠, 언제까지 오비토에게
들러붙어 있을 셈이냐?
죄송합니다
하지만 이놈들에게
구미의 반쪽을 빼앗아 왔습니다
좋아, 왼쪽 눈과 함께 갖고 와라
선인의 힘이 느껴지잖아
이건 오비토 때보다 더 심해
역시 4대의 구미는
저 검은 놈 속에 있군
마다라!?
어떻게 육도의 힘을 갖은거야?
마다라님께서 있는 한
이놈들에게 떨어져도
너희는 내게 아무것도 할 수 없겠지
가자, 카카시!
이 자식..
아직도!
아직이야..
당신에게 할 말이 있다, 마다라
나루토에게는 녀석 안에
있는 구미가 필요해
실패할 순 없지
이때다 싶을 때가 아니면
안 돼
당신에게 있어
난 뭐야?
농담은 그만해라
이제 와서 잔말은 집어치워
넌 내게 있어 그 누구도 아니야
마다라니까
자, 가라
내가 부활할 때까지
넌 우치하 마다라다
이 세상을 부정하는 존재가
마다라다
그 사상을 가슴에 품고 행동하여
무한 츠쿠요미란 계획을
지지하는 자는
모두 마다라라 할 수 있지
그게..
그게 내 길이기도 했지
내가 잠들고 다시 돌아올 동안
네게 모든 걸 맡기고
나 다음으로 걸어갈 수 있게
해준 거지
그것이 내가 제시한 길이였지
너는 목적을 달성하기 위해서
마다라로써 신명을 다했을 터
이 세상을 구한 구세주로써 말이지
육도선인이 제시한 이 세상은
실패했어
알겠나?
육도로 개척한 차크라라 함은
본래 연결하는 힘이었다
사람간의 정신 에너지를 연결하여
말하지 않아도
서로의 마음을 이해하고
평온을 비는 것
[인종]
그 힘을 인종으로 풀고
사람들에게 펼치고
[인종]
이끌어가고자 했던 게 육도 선인이지
하지만 사람들은
언제부턴가 서로의 마음을
연결하기 위한 것이 아닌
제 안의 정신 에너지와 신체 에너지를
연결하기 위해서 쓰기 시작했지
자신의 차크라를 짜내
증폭하는 방식으로
힘이 생기니 인술로
차크라를 변환하기에 이르렀지
아이러니하게도
육도선인의 어머니 카구야가
차크라를 무력으로
이용했던 거로 돌아온 거지
대체 무슨 소릴
하는 거야, 이녀석
가아라..
알고 있다
육도선인의 수행은
사람의 모순을 촉진시킬 뿐이다
그리고 설령 마음과 마음을
잇는다 하더라도
서로 이해할 수 없다는 걸
이해하게 되지
어느 쪽이든 차크라는
분쟁을 야기하고
거짓 희망을 낳을 뿐이다
나도 너도 평화를 추구함과 동시에
분쟁을 추구한 현실이 있다
이 현실은 차크라란 힘 때문에
수 없이 고통을 강요받아왔지
힘이 있으니 분쟁을 원하고
힘이 없으니 모든 걸 잃어버린다
난 그걸 뛰어넘는
새 세상을 만들 거다
무한 츠쿠요미를 이용해
흉물스런 차크라가 없는
꿈의 세상을 만드는 거야
최후에 최강의 차크라를 가진
바로 내가 이끄마
그리고 넌 그런 나 그 자체다
오비토가 아니다
우치하 오비토는
우치하의 차크라가 있던 까닭에
하타케 카카시에게 도전하고
호카게를 바라고 노하라 린을 원했다
허나 그 힘이 허황된 것이기에
모든 걸 잃어버린 게지
여긴 지옥이다
다 잊은 거더냐!
이쪽으로 와라
와라, 그래 마다라여
오늘부터 너는 구세주다
지금도 넌 구세주였을 터
사막파
(砂漠波)
카무이
(神威)
선술
(仙術)
나선환
(螺旋丸)
맙소사
세 사람의 공격이..
자아...
이 자식
무슨 짓이냐
아니
내가 하는 건 호카게와
다를 게 전혀 없어
오히려 그 이상이지
평화를 실현할 수 있으니까
험난할 거란 걸 아는데
굳이 그런 길로 갈 필요 없지
동료의 시체만 밟을 뿐이야
그것이 내가 제시한 길이였지
내가 알고 싶은 건 편한 길이 아니야
네게 모든 걸 맡기고 내 다음으로
걸어갈 수 있게 해준 거지
험한 길을 걷는 방법이지
호카게란 건 엄청 아픈 걸 참고도
사람들의 앞에 서 있는 사람이야
사람들을 이끌어가는 자는
자신의 시체가 밟히는 한이 있어도
동료의 시체를 밟지 않는 것 같더군
그럼 그걸 확인하려면
너부터 시체가 돼야겠군
난 더는 당신에게 밟힐 일도 없어
자신의 이름을 사칭해서
남에게 다 떠넘기는 건
동료에게 맡기는 것과
다르다는 걸 지금은 안다
난 당신이 아니야
힘내, 오비토
호카게가 돼서 멋지게
세상을 구하는 모습을 보여줘!
그것도 약속이야!
지금의 난
호카게를 외치고 싶었던
우치하 오비토다
오비토...
오비토.. 너 드디어 자신을..
통과...
네 왼눈 본래의 힘인가
내게서 미수를 빼앗아
약하게 만들 셈이냐?
나와 붙어서 이길 거라
생각했을 줄이야
약하군
1미와 8미를 아주 조금
뽑아낸 게 다야
카카시!
나루토를 시공간 안으로 옮겨
오비토는 저쪽에서
구미를 전할 생각인가?
카무이
(神威)
자신을 향해 능력을 쓸 때는
몸이 실체화 돼 있는 건 안다
섣부르게 시공간을 쓰면
그 틈에 당하겠군
공간이동 속도가 너무 느려
한번은 선인화 했다보니
아주 조금이지만 내게서
그 힘까지 빼앗은 건가
마다라
녀석.. 언제든지 날 죽일 수 있었어
너무 무서워서 숨 쉬는 것까지
잊어버렸어
녀석은... 녀석만큼은
차원이 달라
나루토는 옮겼어
이제 네가 거기로 가기만 한다면
나루토가 살 수
있다는 거지, 오비토?
나 참
넌 항상 위에서 내려다보면서
잘란듯이 말을 하고 있네
옛날부터 그랬어
오비토
린이 데리러 왔구나
미안 미안 린~
빨리 증손자나 만들어 줘라, 오비토
할머니, 나 5살밖에 안 됐어
빨리 가자!
시작한다구!
소년 인술 대회
우아 이게 상금인 수리검이야?
멋있다!
네, 수고하셨습니다
그럼 다음은 무슨 인술일까요
이런 꼴이면 우승은
따놓은 당산이겠네
7번, 우치하 오비토
나다!
힘내, 오비토!
오비토는 무엇을 해줄 거니?
난 화둔, 호화구술을 쓸 거야
오 대단하네
그럼 잘 부탁해
간다!
화둔, 호화구술
(火遁 豪火球の術)
6점, 7점, 7점
오 꽤 높은 숫자인데요?
우치하 오비토가 현시점에선
1등입니다!
대단하다, 오비토!
오늘 컨디션이 좋아서 그래
이대로면 내가 1등 먹겠는데?
그럼 마지막 도전자
하타케 카카시!
카카시는 무엇을 해줄 거니?
뭐 토둔, 흙파* 해야지
(* : 흙의 파동)
그 기술은 차크라가 꽤 필요할 텐데
괜찮겠어?
우리 나잇대에 흙으로 파동을
일으키긴 무슨
토둔, 흙파의 술
(土遁 土波の術)
말이 필요 없는 10점 만점의 10점!
우승은 하타케 카카시!
아쉽다, 오비토
하타케... 카카시..
너무 늦었잖아, 오비토
다들 기다리고 있었다고
미안해, 중간에 아저씨가..
카카시!
카카시도 오늘부터
같이 끼워 달래
오늘은 깡통 차기 하자
그래, 하자!
이제 남은 건 카카시 뿐이지?
오비토는 발이 빠르니까
카카시, 우리 좀 살려줘라
바로 잡아주마
뭣?!
동료는 반드시 구한다
그게 내 철칙이야
뭣하면 술래를 바꿀래?
뭐!!
계속 오비토가 술래였네
근데 한 번도 안 잡히다니
카카시 대단한데
아, 엄마!
오비토, 나 집에 갈게
나도
엄마~
내가 또 이겼다
그래도 하나는 칭찬해줄게
기척을 느끼지 못했던 건
내가 본 사람 중 너뿐이야
거 참 잘나셨네
칭찬해도 그러기냐
아빠네, 그럼 안녕
그래, 또 보자
있잖아, 할머니
난 아빠 닮았어?
엄마 닮았어?
그려... 다 닮은 것 같구만
넌 부모님의 목숨줄 받고 사는겨
그만큼 다른 사람을
도와줘야 하는겨
네!
일났다 일났어!!
오늘만큼은 지각하면 안 되는데
입학식부터 지각이냐?
그런 놈에게 아카데미에
입학할 자격이 있을까?
당연히 없지
괜찮아
너 꺼 미리 받아놨으니까
내, 내 꺼를?
응, 이 서류 내면 문제없이
입학할 수 있데
살았다!
평생 잊지 않을게!
자꾸 봐주다간 얘
지각하는 버릇 평생 못 고친다
시끄러! 고치면 되잖아!
뭐래
뭐가!
네가 잘못한 거잖아
뭐, 바보 카카시가!
하타케 카카시!
그놈 반드시 두들겨 패서
호카게가 되고 말테야
그 각오야
역시 카카시는 우리들과는 다르네
바보 같은 놈
또 카카시한테 덤비다 다쳤다며?
떨거지가 1등한테 이길 리가 없잖아
린
나도 언젠가 사륜안이 개안하면
저딴 놈한테 안 진다고
카카시 자식 최근 계속 안 나오네?
아버지께 무슨 일이 생겼다 하더라
분명 많이 힘들 거야
그 후 넌 월반하여 아카데미를 졸업했지
그 때 내가 네 가슴의
허전함을 알아차렸다면
지금의 운명은 이런 운명도
조금 바뀌었을지도 모르지
난 몰랐다
네 아버지 사쿠모 씨의 죽음이
널 얼마나 바꿨는지
独りじゃないよ
혼자가 아니야
恐れるものなんてないから
두려워할 건 없으니까
行こう
가자
さあぁぁ
자~
目を開けて
눈을 떠
ぶつかっていた
싸우기만 했지
本当は追いつきたくて
사실은 따라가고 싶었어
傷つけ合って
서로 상처 받아도
繫ぎ止める 絆ほしくて
끈질긴 인연이길 원하며
「こめん」
「미안해」
忘れないで
잊지 말아줘
信んじて待ってて
믿고 기다려줘
迎えに行くんだ
데리러 갈 테니까
勇氣の灯火 照らし出せ
용기로운 등불을 환하게 비추자
弱さを
나약함 따윈
傷だって 痛みだって
다쳐도 아파도
分け合えば平気だ
서로 나누면 그럭저럭 해
君の背中押す 結んだ約束
너와 등을 맞대며 맺은 약속은
いつだって 離れたって
언제나 헤어져도
信んじられる絆は 胸に眠ってる
믿었던 그 인연은 가슴 속에 간직했으니
린, 요새 카카시랑은 만나?
왜?
어제 카카시의 소문을 들어서
소문이 그리 좋지는 않았어
다음화 나루토 질풍전은
결성, 미나토 반
『Looddy』
『루디』
☆Looddy☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
나루토 자막 카페 입니다^^
cafe.naver.com/narutosm
본 자막은 Looddy의
협찬을 받고 있습니다(???)